Stressmin:
 * Uk dauert vermutlich zu lange und ist nicht erkennbar (ohne landmarks passier eine halbe minute land nichts)
 * Comanche ist relativ schnell, mit gutem willen zu erkennen
 * Minnesota ist schnell, aber nur sehr schwer zu erkennen
 * jagmesh8 ist schnell und sehr gutes Ergebnis
 * USpowerGrid… ok schnell, layout so lala
 * sstmodel langsam, weil viele zwei Knotige Komponenten.
 * Custom/watts-strogatz-1 schnell und ganz ok schön

=> Comanche (300 landmarks): 45 Sekunden auf PC; unterbrochen bei akzeptablen layout
=> jagmesh8 (ohne landmarks): unter 10 Sekunden auf PC. 
=> crack (200 landmarks) unter 10 Sekunden auf PC

Multilevel (Force Directed, Solar):
 * uk… ok (nicht erkennbar) Laufzeit vermutlich zu lange und es passiert ewig nichts…
 * commance: gutes Ergebnis (besser als stressmin), dauert aber sehr lange (deutlich zu lange)
 * Minnesota: layout ok, lokale Strukturen erkennbar, globale Struktur mäh… Zeit… ok
 * sstmodel: zu viele level (> 28)
 * USpowerGrid: lokales layout gut, globales naja… läuft ok schnell
   Mit Force Directed: Progress = 150 deutlich schneller, layout immer noch ok (lokal Strukturen gut) => schöne levels => 1.5 Minuten auf meinem PC